     Игра бравлер
     
     Суть и правила игры:
     Есть симметричная(квадратная и прямоугольная) карта с местами спавна игроков с противоположных сторон. В каждой команде по 3 участника. Игра продолжается определенное время (2-5 мин).
     На протяжении игры на карте спавнятся кристаллы двух цветов(красные на половине красной команды и синие - на половине синей). Участник команды может собрать моментально кристалл противоположного цвета или защитить свой(стоять рядом с ним определенное время(3-6 с). При захвате кристалла противоположного цвета команде начисляется балл. 
     Побеждает команда, которая по окончанию матча набрала наибольшее количество баллов.
     Если одна команда опережает другую на определенное количество балов(10-20) то таймер переходит в экстремальный режим и уменьшается до 20 сек, если за это время проигравшая команда не сокращает разрыв, то первая команда побеждает досрочно.
     Если на конец таймера количество балов команд равное – начисляется дополнительное время(15-30 сек), если после двух начислений количество продолжает оставаться равным – игра оканчивается ничьей. 
     В течении игры каждый игрок, который нанес смертельный удар, получает дополнительное очко, а каждый игрок, который погибает – теряет очко. Также если игрок получает или защищает кристалл, ему зачисляется очко(возможно 2).
     Можно во время игры посмотреть экран статистики на котором будут показаны все игроки, их количество убийств, смертей и собранных и защищенный кристаллов. 
     
     Особенности карты:
     Она двусторонне-симметричная, имеет препятствия. Поделена на две половины по линии симметрии. Кристаллы спавнятся на определенных местах с одинаковой периодичностью в рандомном месте спавна. 
     Мини-карта (?)
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     ПЕРСОНАЖЫ
     Каждый персонаж будет иметь авто атаку(конкретную для персонажа) и две способности: одна для более частого использования и ультимативная(с длинным кд но более эффективная).
     Персонажи условно поделены на танков и бойцов. Бойцы поделены на бойцов ближнего и дальнего боя. Танки – ближний бой. Танка имеют больше здоровья чем бойцы, но наносят меньше урона, также только танки имеют способности контроля(оглушение). Бойцы наносят больше урона но имеют меньше здоровья. 
     Танки:
     1. Вони со щитом и мечем. Авто атака имеет ближний радиус. 
     - способность 1: удар щитом который наносит урон и замедляет всех врагов в секторе атаки
     - способность 2: бросает щит – наносит урон и оглушает противника, если в определенном радиусе есть еще один противник – рикошетит в него и также наносит урон и оглушает.
     
     2. Боец с голыми руками. Автоатака ближнего боя. 
     - сп 1 топает по земле, наносит урон и замедляет всех врагов в радиусе поражения.
     - сп 2 прыгает на определенную дистанцию в заданную точку, а радиусе поражения наносит урон и оглушает врагов
     Бойцы
     
     3. боец ближнего боя с двумя топорами. Авто атака ближнего боя
     - сп 1 рывок вперед, наносит урон всем через кого проходит, наибольшее количество урона наносит в конце рывка
     - сп 2 крутится вокруг себя нанося урон всем в радиусе поражения
     
     4. маг огня. Авто атака дальнего боя
     - сп 1 создает большой огненный шар, который летит вперед определенное время. Когда попадает во врага наносит урон и взрывается нанося меньшый урон всем вокруг
     - сп 2 выбирает место на ограниченном удалении от себя в которое после задержки прилетает метеорит, нанося урон и оставляя после себя лужу огня, в которой враги получают периодический урон
     
     5. лучник. Авто атака дальнего боя
     - сп 1 выпускает веер стрел, каждая из которых наносит урон и замедляет врагов
     - сп 2 пробивная стрела – пролетает определенное расстояние пробивая всех врагов на своем пути и наносит урон всем
     
     6. маг льда авто атака дальнего боя
     - сп 1 ледяной дождь. Создает область внутри которой враги получают урон и замедляются
     - сп 2 выпускает несколько ледяных стрел в конусе перед собой, каждая из которых при попадании примораживает противника и наносит урон
